Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
연금술의 정수를 모아 생성된
상상을 초월하는 합금
핵철
사람의 투쟁 본능에
의해 작동하는 그것은
소유자의 숨겨진 힘을
형태로 바꿔
유일무이의 무기를 창조한다
그것이 무장연금이다
무장연금
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
立ち止まるヒマなんかないさ
멈춰 서 있을 시간따윈 없어
考える余裕なんかないさ
생각할 여유도 없어
ありったけの想いを胸に
마음을 모두 가슴에 모아서
炸裂の戰いの中へ
작렬하는 싸움 속으로
あまりにも大きな
너무나도 거대한
力の壁　世界の闇
힘의 벽 세상의 어둠
ぜったい負けるもんか
그 따위에 질까보냐
限界超えて！
한계를 넘어 서!
今は分からない事ばかりだけど
지금은 모르는 것 투성이지만
信じるこの道を進むだけさ
내가 믿는 이 길을 나아갈 뿐이야
どんな敵でも味方でもかまわない
적이든 친구든 그런 건 상관없어
この手を放すもんか
이 손은 절대 놓지 않아
眞っ赤な誓い！
불타오르는 맹세!
いつまでも　いつまでも
언제까지나 언제까지나
追い續けるんだ
쉬지 않고 쫓는 거야
どこまでも　どこまでも
어디까지나 어디까지나
明日への勇氣を
내일로 이어진 용기를
どこまでも　どこまでも
어디까지나 어디까지나
燃え滾るハ－トを
불타오르는 격한 마음을
お前と！
너와 함께!
토키코의 몸에 기생하는
호문클루스를 제거하기 위해서는
해독제가 필요하다
해독제를 가진 쵸노가
있는 곳으로 향하려는 카즈키는
깊게 상처를 입고
체력이 모두 소진되어서
토키코가 카즈키에게
자신의 핵철을 맡긴다
(기다려 줘, 토키코 씨)
(기다려 줘, 모두!)
저긴가?
쵸노의 생가가
몰라요?
그 녀석의 행방 따위
이제 와서 알고싶지도 않다
그게 무슨…
그 녀석에게는 이 쵸노 가를
잇게 할 목적으로
영재교육이란 교육은
모두 시켰다
그리고 그 보람이 있어서
쵸노 가의 초석을 다진
증증조부에게 비견될 거라고
주위에서 들을 정도로
키워왔지
그런데 지금은 고등학교를 2번이나
유급당하는 올해 20살의 은둔형 폐인
쵸노!
지로 님께 무슨 짓이냐?
지로?
형님이 행방불명이라
웃기는군
쵸노의 동생?
그 놈을 찾거든 전해라
쵸노 가는 지로가 잇기로 했다
넌 이제 필요없다고
당신…
쵸노의 아버지죠?
쵸노는 병으로 괴로워하고
있었습니다
그게 어쨌다는 거지?
목적도 달성하지 못한다면
그냥 쓰레기일 뿐이다
돌아가라, 꼬마
흑사의 나비
여보세요?
오빠야?
토키코 언니?
문제없어
나이팅게일의 맹세에 걸고
간호원 마히로가
잘 봐주고 있어
저거 자기가 산 거래?
어쩌면 그냥 제복 매니아?
덧붙이자면 지금은
간호원이 아니라 간호사
정말!
트집잡지 마!
주사놓을 거야!
쵸노가 집으로
돌아가지 않았다고?
아버지가 거짓말을 하는
거라고는 생각되지 않나?
그건 아닐 거야
내가 쵸노라도 절대
돌아가지 않을 거야
여긴 쵸노가 있을 곳이 아냐
쵸노가 유일하게 기댈만한
곳이라면 놈이 시작된 장소…
분명히…
알았어, 찾아볼게
카즈키, 달리지 마
무리했다간 이번에야말로
쓰러질 거야
괜찮아!
아직…
아직?!
이제… 3시간 반…
그러고 보니 어제부터
아무 것도 안 먹었군
호문클루스가 되면 일단
뭔가 먹어야 겠어
뭐가 좋을까나…
역시… 인간
찾았다, 쵸노
네 놈은…
무토!
-쵸노!
-무토!
무슨 일이야? 카즈키?!
지금 그 호쾌한 소리는 뭐야?!
흥분해서 쓰러져?
그러니까 말했었잖아
토키코 언니
기운 넘치네
찾았어, 토키코 씨
토키코 씨가 읽은대로
쵸노의 유일하게 기댈 곳은
증증조부가 남긴 연금술의 연구
그 연구기록을 발견한 창고가
쵸노에게 남겨진 마지막 피난처
네가 살아있다는 건
와시오가 당했다는 건가
마지막까지 널 걱정했어
그게 어쨌다는 거지?
목적도 달성하지 못한다면
그냥 쓰레기일 뿐이다
해독제와 호문클루스 본체
나에게 넘겨
해독제는 주지
하지만 이건 안돼!
이게 없으면 난 곧
병으로 죽어!
이대로 널 호문클루스로
만들 수는 없어
이제 이 이상 희생자를
내지 않겠다고 마음먹었어
카즈키
무슨 말을 해도 소용없어
이제 그 녀석에게 닿을 말은 없다
어서 호문클루스 본체를 빼앗아
미완성된 본체라면
배양액에서 꺼내면 바로 죽어
알았어, 토키코 씨
하지만 마지막으로 하나…
쵸노 너
설령 호문클루스와 인간
어느쪽이 되더라도 이대로라면
죽어도 끝까지 혼자야
무덤은 있어도
꽃도 향도 없다구
그게 뭐?
누구의 기억에도 남지 않아
죽은 뒤 일따윈 상관없어
쵸노!
만약 네가 희생자에게
사죄한다면 내가…
그래, 그게…
그게 뭐?
그 녀석이 어떻게 죽든
너와는 관계없어
너… 위선자구나
무슨 일이냐? 지로
뭐야
아직도 아버지의 말씀을 안 전했어?
가업은 이번에 정식으로
내가 잇게 됐어
그 말을 하러 왔나?
나한텐 이제 아무래도 상관없어
그래?
하지만 나한테는 매우
중요한 일이거든
쵸노 가에 태어났는데도
1년 늦었다고 지금까지
계속 형의 예비 취급이었어
보통 교육, 보통 학교
보통 생활
이름도 증증조부로부터 내려온
유서깊은 샤쿠라는 이름을 받지 못하고
그냥 평범하게 차남이니까 지로
형이 발병할 때까지
난 땅을 기는 애벌레였어
그럼 이제 만족하겠지
그러니까 이제 와서
병이 나으면 곤란해
하던 얘기는 조금
이해가 안 가지만
이게 있으면 형이
살 수 있단 건 맞지?
바보 자식!
그만둬!
그건 완성까지 아직
조금 시간이…
너같은 건 아무 필요도 없어!
-어떤 도움도 안돼!
-이 집안, 비뚤어진 게 재밌지?
바보 자식…
벌써 죽었나?
와…
와라!
넌 나의 분신이다
누구보다도, 무엇보다도
살고싶을 거다!
그렇다면 와라
이제야말로 호문클루스로…
화려한 빠삐용으로
다시 태어나는 거다!
뭐…
무슨…
무슨 일이 벌어진 거지?
무토
너 분명히 이제 더 이상
희생자를 내지 않겠다고 했지?
안
됐다
악마처럼 검고
지옥같이 뜨겁고
키스처럼 달아…
이것이 인간의 맛인가
왜 그래? 카즈키!
무슨 일이냐구!
이걸로 완성
빠삐용!
이 변태놈!
말 잘 했군
난 지금 완전변태(完全變態)를
이뤄냈다!
아프긴 하지만 조금…
쾌 감
괴물이다!
괴물이 아니라 초인이다
총성과 비명…
쵸노가 인간형
호문클루스가 됐구나
미안해
네 탓이 아냐
그보다 어서 달아나
인간과 원숭이가 전혀
다른 생물인 것처럼
인간형과 동물형은 완전히 달라
지금의 네가 맞설만한
상대가 아냐
카즈키!
알고 있어…
하지만 아직…
해독제를 손에 넣지 못 했어
그만둬, 카즈키!
무장연금!
아니?!
(무장연금이…)
(발동하지 않아)
승부가 났군
의외로 에너지를 많이
먹는 몸이군
우선 배부터 채울까
12시 까지
그 여자가 호문클루스화할
때까지 3시간 남았나
넌 거기서 잠시동안 자신의
무력함을 뼈저리게 느껴라
-지로 님
-그 모습은 무슨…
지로라…
뭐, 쏙 빼닮았으니
어이, 지금 현관 쪽에서
뭔가 안 들렸냐?
기분 탓 아냐?
그래, 나랑 지로를
구별하는 놈은 살려주지
됐으니까 가자
그럼 몇이나 알아볼까
-지로 님
-놀래키지 말아주세요
카즈키
카즈키!
대답해, 카즈키
안 들려?
이봐, 카즈키!
카즈키!
들려… 토키코 씨
이제야 정신이 들었나…
지금 당장 거기서 달아나
아직… 싸울 수 있어
무리야
지금의 넌 핵철 두 개의
치유효과로 겨우 움직이고 있어
쵸노는 후임 전사에게 맡겨
그럼 해독제를…
이제 됐어
넌 충분히 했어
난 각오가 됐어
어서 여기로 돌아와
모두 기다리고 있어
토키코 씨
잠깐 마히로랑 바꿔줘
사과 깎아왔어!
스트로베리 토크는 일시정지!
카즈키!
도우미 필요없냐?!
이 리젠트의 진정한
힘을 보여주마!
보고 싶네…
카즈키
베개 밑에 있는
야하고 이쁜 언니들 맥시멈은
내가 숨겨뒀어
조심해, 토키코 씨나 마히로한테
걸리면 장난 아닐 거야
덕분에 살았어, 다이하마…
그보다 카즈키
돌아올 땐 뒷문으로 와
너 요새 사감한테
찍혔으니까 조심해
여차하면… 대출 부탁해
오빠?
토키코 언니라면 괜찮아
맡겨두라니까
지금 다같이 사과 먹고 있어
어서 안 돌아오면 안 남을 거야
내 거… 남겨둬
지금 당장은 못 돌아가니까
카즈키…
괜찮아, 토키코 씨
이 녀석들 목소리를 들으니까
힘이 솟아나고 있어
해독제를 손에 넣고
반드시 돌아갈게
믿고 기다려줘
그리고 토키코 씨의
힘을 조금 빌릴게
지로 님이!
지로 님이 괴물이 됐다!
쏴라! 쏘라구!
한 놈도… 없나
시끄럽군
무슨 소동이지?
아버지
멋진 스타일이군
오늘은 무슨 파티지?
지로
그렇군
굳이 말하자면
고(故) 쵸노 코샤쿠 추모회
지…로
뭐야
쵸노 코샤쿠는 오늘 밤이 아니라
오래 전에 죽었다는 건가
그럼 지금부터는 파티 2차!
호문클루스 빠삐용 탄생제다!
어차피 이 쵸노 코샤쿠를
원하지 않았던 세상
모두 불태워버리마!
이 얼어붙은 밤하늘에
어울리는 불을 올리자!
거대한 불꽃을!
그럴 수는 없어!
네 놈인가
절망하고 있으라고 했는데
쵸노!
뭐냐?!
내 핵철?
토키코 씨의
힘을 조금 빌릴게
더블 무장연금!
결판을 내자, 쵸노!
와라!
상처는 다 나았나?
더블 토마호크
아니, 더블 랜스인가
하지만 지금의 네가 다룰 수 있을까?
전신이 상처
피로 누적
기껏 만든 더블 랜스도 곧
분해될 것처럼 불안정
그러고 이기겠다니
우스워서 눈물이 나는군
카즈키?!
지금 그 소리는?
쵸노가 피를 토했어
쵸노에게 장인이 있나?
그러고 보니… 어디에도 없어
그런가…
잘 들어라, 카즈키
아니, 쵸노!
네 변신은 실패야
완성 전의 본체를 써서
맞지않은 거야
넌 병든 몸 그대로
호문클루스가 됐다
불로불사의 병든 몸으로
반영구적으로 고통과 괴로움을 느낄 거야
그건 수많은 사람들을
희생해서까지 목숨을 이으려 한
네 업보다
실패했군
하지만 아직 방법은 있어
눈 앞에 또 하나의 새 생명이
해독제는 배양기 뒤에
있는 박스 안에 있다
이 열쇠 이외로 무리하게
열려고 하면 바로 폭발하지
자, 와라!
널 먹고 핵철을 손에 넣어서
호문클루스화 한 여자를 부려서
이 세상을 불태워 주마!
둘 다 안돼!
널 쓰러뜨려서 막겠다!
카즈키!
이것이 마지막 일격!
핵철은 내 거다!
바보같은…
불완전하다곤 해도 초인인
내가 고작 인간인 네 놈에게…
고작 인간이지만
목숨을 건 싸움을 통해
여기까지 왔어
그래서 강해진 넌
날 이기고 어쩔 거지?
호문클루스가 된 난
원래대로 돌아갈 수 없고
식인도 멈출 수 없어
거기다 그 여자의 해독제
열쇠는 뱃 속에 있어
대변에 섞여나올 때까지
기다릴 건가?
넌 날 어떻게 할 거지?
어떻게 할 거지?
미안하다…
쵸노 코샤쿠
(내 이름…)
사과하지 마라
이 위선자
여…
열쇠를…
열…쇠를…
토키코… 씨
(빛…)
(아침 해…)
(아침?)
알고 있어? 카즈키
네 무장연금의 에너지는
가까이서 보면 태양빛과
닮은 황금빛이야
꽤 늦어졌지만
네 랜스의 이름
선라이트 하트(Sunlight heart)
…는 어때?
토키코 씨
고마워, 카즈키
이걸로 임무 완료야
ねぇ　あなたへあたしの
당신에게 나의
聲は聽こえますか？
목소리가 들리는 걸까?
その心の奧へ屆いてますか
그 마음 속에 전해졌을까
流れ星ひとつ見つけたら
유성을 보고 빌면
願いかなうかな
소원이 이루어질까
言えなかった言葉を
말하지 못 했던 그 말을
屆けてくれるのかな
전해주는 걸까
「ありがとう。」
「고마워.」
心から傳えたいこの唄を
진심으로 전하고 싶은 노래를
今だから氣づけた想いは
지금에서야 알게된 마음은
ずっと忘れないよ
언제까지나 잊지 않을게
움직이기 시작한 의문의 조직
이것이 인간형 호문클루스의
진정한 힘
새로운 전투가 시작된다
다음회
만약 네가 위선이라 의심한다면
내장을 뜯어버려라!